[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 29]
Tráeme las cosas.
Sí.
No lo robes.
Quién se atreve a tocar mi tesoro.
Señorito.
¡Tú!
No es fácil conseguir este libro.
Practicaré bien.
Le aconsejo
que no se esfuerce tanto.
Cuida bien a la señora.
No dejen que salga del Pabellón Chongyue.
Sí.
¡Bastardo!
- ¡Bastardo!
- Señora.
No esperaba poder estabilizar las venas tan rápido.
Qué pena que todos ustedes
me defiendan y combatan
con tantos esfuerzos.
A ver qué me pueden hacer.
Señorito.
Los guardias informaron que
había encontrado el lugar donde se escondían
An Jingzhao y la señorita Chuyue.
¿Se necesita enviar guardias allí?
No hace falta.
Iré yo mismo.
Es hora de recoger a Chuyue.
La directora no está.
Se fue de viaje.
¿A dónde fue?
¿Cuándo va a volver?
No lo sé.
Iba a volver en dos días.
Debería ser pronto.
Por favor, entregue esta carta a la directora.
[Destinataria: Hongfei]
Bien.
Sigue investigando sobre Hongfei.
Voy a cuidar a An Jingzhao.
Sí.
No se preocupe, joven señora.
An Jingling está aquí.
Incluso vino con los guardias.
Joven maestro,
no puedes usar tu fuerza interna ahora.
También perdí mis artes marciales.
¿Qué podemos hacer para lidiar con este chico?
Maestro Yueming.
Váyase primero.
No deje que descubra su existencia.
Joven maestro,
ahora también estás en peligro si usas fuerza interna.
Vete con el maestro.
Voy a detenerlo.
No.
No queda tiempo.
Mientras estén a salvo,
puedo hacer todo lo posible para escaparme solo.
Si les pasa algo a usted y al maestro,
nadie en este mundo puede lidiar con An Jingling.
Váyanse, joven maestro.
Vamos.
Ten cuidado.
Em.
Vamos.
Liqing.
Vengo a buscar a An Jingzhao.
No quiero matar al inocente.
¡Apártate!
Si quieres buscar al joven maestro,
depende de tu capacidad.
¡Qué arrogante!
Joven maestro.
¿Qué pasa?
Maestro, váyase primero.
Joven maestro.
Tú...
¡Detente!
¡Liqing!
Joven maestro,
¿por qué has vuelto?
¡Qué leales!
Maestro.
No hay nadie en la habitación.
An Jingzhao.
¿Dónde escondiste a Chuyue?
Entrégamela.
Si no, todos morirán.
¿Cómo puedo decirte dónde está Chuyue?
No malgastes tu energía.
Hermano.
Llevamos unos días sin vernos.
No esperaba que tu fuerza interna fuera agotada.
¡Joven maestro!
Liqing.
¡Liqing!
Llévenselo.
Vamos.
Liqing.
An Jingzhao.
¿Por qué estás aquí?
Vamos.
¡Suéltame! ¡Eres un demonio!
¿Qué les hiciste?
No hagas tonterías.
Ven a casa conmigo.
Hermana Hongfei.
No te metas.
De lo contrario, no me culpes por ser grosero.
No quiero meterme en los asuntos de las sectas marciales.
Pero si tiene que ver con esta chica,
me encargo de eso.
Después de tres días en la Asamblea de alianza,
invitaré a todos los héroes
para ver que An Jingzhao se disculpará a todo el mundo.
Chuyue.
No te lo pierdas.
No esperaba que el maestro Yueming sobreviviera.
An Jingzhao heredó todas sus artes marciales
y pronto podrá superar la Técnica de Teletransportación Estelar
Pero todavía no supera dos energías primordiales.
En la Gran Asamblea Marcial,
dejaré que toma la Píldora de transformación de Yin y Yang.
Gracias, hermana Hongfei.
Maestro.
Esta es la lista de las sectas de artes marciales invitadas
de la Asamblea de alianza.
Por favor, eche un vistazo.
¿El médico ha visto a An Jingzhao?
El médico dijo que
An Jingzhao estaba gravemente herido,
sobrevivió por el método de la secta demoníaca.
Así que las dos energías primordiales están luchando en su cuerpo.
Su fuerza interna no se puede usar normalmente.
Es muy peligroso.
Está bien.
Mañana es la Asamblea de alianza.
La energía primordial en su cuerpo
es la prueba de que tiene tratos con la Secta Demoníaca.
A ver cómo se defenderá a sí mismo.
La Unión Marcial
defiende la justicia.
A las sectas de artes marciales nominales
les gusta hacer estas cosas desvergonzadas.
La intención de An Jingling de dañar a la gente es obvia.
Por favor, ayúdenme
para salvar a An Jingzhao.
No te preocupes.
Ya que te lo prometí,
lo haré.
Definitivamente lo rescataré
An Jingling es cada vez más desenfrenado.
No nos dejará en paz.
Después de rescatar al joven maestro mañana,
deja que tome la Píldora de transformación de Yin y Yang
para ayudarle a eliminar la lucha de energías primordiales
y superar la Técnica de Teletransportación Estelar.
An Jingling arruinó la reputación de mi secta,
y robó el secreto de mi secta.
Tengo que arreglar esta cuenta con él.
Señorita Hongfei.
He oído que también estás buscando la Técnica de Teletransportación Estelar.
Sí.
Escúchame.
La Técnica de Teletransportación Estelar cambia la mente de la gente
y provoca muchas vicisitudes en el mundo marcial.
No es algo bueno.
Busco la Técnica de Teletransportación Estelar
solo para revitalizar mi secta,
No quiero ser humillada por las sectas de artes marciales.
Ya que no es una buena cosa,
la dejaré desaparecer.
Así que me siento tranquilo.
Ustedes,
La Asamblea de alianza está llena de maestros.
Somos pocos.
Para salvar a An Jingzhao,
tenemos que pensar en algo.
Tengo una idea.
¿Qué puedes hacer?
Amago táctico.
Vengan.
Joven señora.
Escuché que la joven señora fue rescatada por la directora Hongfei,
así que vine aquí.
Además,
tengo algo importante que decirle.
Mañana en la Asamblea de alianza,
asistirá una persona importante.
¿Quién es?
Maestro.
Ya vienes.
Qing.
Tráelo.
Joven maestro.
An Jingzhao.
Señores,
este desastre finalmente ha sido atrapado hoy.
Le dañó el Látigo Shenyuan aún podía sobrevivir.
An Jingzhao ha utilizado repetidamente el poder demoniaco,
Técnica de Teletransportación Estelar para causar problemas al mundo marcial.
Mi padre le enseñó muchas veces,
pero no se arrepintió.
Tuve que atraparlo
y hacer justicia al mundo marcial.
Les pido perdón
en nombre de mi hermano An Jingzhao.
Mátalo para rectificar el mundo marcial.
¡Mátalo! ¡Mátalo!
Era un caballero.
No esperaba que fuera un demonio.
Realmente no se puede conocer a la gente según el aspecto.
Pero nadie lo vio con sus propios ojos que
el joven maestro usó la Técnica de Teletransportación Estelar
para matar al maestro Xuanfeng y otras personas del mundo marcial.
¿Hay algún malentendido?
¿Qué malentendido?
Las pruebas son concluyentes.
No puede negarlo.
Jingzhao.
An Jingling.
¿Cómo puedes ser tan sinvergüenza?
Hoy voy a hacer justicia por Dios.
Bai Zhi.
Señorita Bai Zhi.
¿Vas a ser enemigo de todo el mundo marcial?
Tú...
Vamos.
Es Hongfei.
¡Tras ella! ¡Tras ella!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Allí!
Vamos.
Esta es la Píldora de transformación de Yin y Yang.
Tómala.
Los demás llegarán pronto.
¡Qué rápido!
An Jingzhao,
ya estás en el camino equivocado
y confabulas con esta bruja.
Justo
hoy los capturaremos juntos.
Todos lo han visto.
No necesito decir más.
Hermano,
has perturbado la paz del mundo.
No tengo otro remedio que atraparte.
Amitabha.
- ¡Maestro!
- Maestro.
Segundo señorito, no se preocupe.
Esto...
- Maestro Xuanfeng.
Maestro Xuanfeng.
¿Qué pasó?
¿Renació?
Segundo señorito, ¿sigues dudando
por qué revivo?
Ese día fui atacado por otros con la Técnica de Teletransportación Estelar.
Así que usé mi habilidad única
para apagar las venas y el aliento.
Así que el asesino pensó que había muerto.
Mis discípulos me escoltaron al lugar secreto para recuperarme.
Cuando me despierte,
oí que ha pasado mucho en la Villa Yunwei.
Los inocentes se convirtieron en presos.
Y el asesino se convirtió en el maestro.
- Esto...
La verdad es así.
Maestro, no subestime el bien y el mal.
Todo el mundo sabe que
el cuerpo de mi hermano está lleno de energía primordial de la Secta Demoníaca.
Las pruebas son irrefutables.
Está bien.
Todos están felices.
Pero no puede ayudar a mi hermano por tener una buena relación con mi hermano.
Y le ayuda ocultar la verdad.
Para distingir la secta demoniaca y justa
no se puede juzgar solo por la energía primordial.
Segundo señorito.
Eso es todo lo que he dicho.
La vuelta es la orilla.
El resto
depende del joven maestro.
Esto...
¿Lo escuchaste?
Gracias por su aclaración.
No se preocupen.
Les daré una explicación.
An Jingling.
Si te detienes ahora,
todavía tienes una oportunidad.
Hermano.
Tú eres el que debería dejarlo.
Yo heredaré el puesto de maestro,
claro que tengo que limpiar al malo
para la Villa Yunwei.
¿Cuál tipo de artes marciales es?
¡Qué fuerte!
Resulta que es él.
No lo esperaba.
Joven maestro.
¿Qué artes marciales son? Tan fuerte.
Es la Técnica de Teletransportación Estelar.
Técnica de Teletransportación Estelar.
Él.
Todo fue por él.
¿Qué me hiciste?
El Manual de arte marcial Dixuan no tiene ningún pergamino restante.
Joven maestro.
[Shangyu]
Maestro Yueming.
Espada Yueming.
¿Acaso la Espada Yueming puede vencer la Técnica de Teletransportación Estelar?
An Jingling.
No cometas errores una y otra vez.
Siempre serás un hombre leal.
Eres muy molesto.
Si no fuera por tu regreso,
ya me habría casado con Chuyue
y habría sido el maestro.
La Villa Yunwei habría vuelto a ser famosa.
An Jingling.
¡Eres tú!
Haces daño a la gente
y confundes el bien y el mal
para engañar al mundo marcial.
Tú...
Eres demasiado cruel.
¿Quieres vengarte?
Ven.
Te acompañaré hasta el final.
Mátalo.
No se molesten.
Yo me encargo
del traidor de la Villa Yunwei.
Hazlo.
An Jingling.
¡Detente!
Chuyue.
Señorita Chuyue.
No toques a Chuyue.
An Jingzhao.
Vete al infierno.
Cuando mueras, cuidaré bien de Chuyue.
Chuyue.
Ven.
Joven maestro.
Ya está.
Su Técnica de Teletransportación Estelar está rota.
Y su poder ha sido destrozado.
El destino
te favorece.
Hasta ahora,
todo es por tu culpa.
No puedes culpar a nadie.
Sí.
Eso es lo que merezco.
Madre,
le he decepcionado.
Hermano.
Mátame.
Señores.
Después de todo,
An Jingling es de la Villa Yunwei.
Les ruego
que lo castigue.
Bien.
Ya tienes pecado imperdonable.
Pero eres muy pobre.
No soporto condenarte a muerte.
Pero es inevitable que sufras.
Ahora has perdido tus artes marciales,
no podrás practicar artes marciales en el futuro.
En esta vida,
estás encerrado en la Villa Yunwei.
No puedes salir ni un paso.
[Villa Yunwei]
Guardia Donghua.
La señora me pidió que le trajera flores a la joven señora.
Nuevas especies.
Cada tres días.
La habitación de la joven señora casi no está disponible.
Nuestra señora ama mucho a la joven señora.
Dijo que no podía caminar por todas partes para recuperarse.
No le dejamos que esté aburrida.
Mira las flores y plantas
para relajarse.
Déjamelas.
Te digo,
si entras ahora,
será una gran escena de masacre de perros.
Es inhumano.
La sangre fluye como un río.
El joven maestro y la joven señora están matando al perro en la habitación.
No son los perros que piensas.
Olvídalo, olvídalo.
Dámelas primero.
Si entras ahora, te lastimarán por error.
Vete.
En realidad,
soy ese perro.
¿Qué pasa? ¿Es amargo?
Sí.
Tengo una idea
para que no te sientas tan amarga.
¿La fruta seca tra vez?
Estoy harta de comerla todos los días.
No me refiero a las frutas secas.
¿Aún es amargo?
Parece que funciona.
Pero no es lo suficientemente dulce.
Hay que aumentar la dosis.
La abuela está aquí.
Chuyue.
Te has recuperado.
Te regalo un regalo.
¡Qué exquisito!
Esta corona fénix es el símbolo de la señora de la Villa Yunwei.
Póntela en tres días
para asistir a la ceremonia del maestro.
Serás la verdadera señora de la villa.
Zhao.
¿Qué te parece?
Bonita.
¿Es la corona fénix bonita?
¿O la joven señora?
La señora,
la joven señora
y la corona fénix
son bonitas.
No es de extrañar que te cases con una mujer tan buena.
Tienes miel en la boca.
Ten cuidado.
No toques la piedra.
¿Qué pasa?
No fui lo suficientemente cuidadoso.
Por favor, castígueme.
Joven...
Bueno, salgan primero.
Sí.
Menos mal que no se cayó.
De lo contrario, se habría roto por completo.
La energía de este meteorito está casi agotada.
¿Qué significa esto?
Cada vez que lo uso,
se rompe un poco.
Ahora parece que
solo queda una oportunidad.
Quieres decir que
si vuelves otra vez,
¿nunca volverás?
No te preocupes.
He decidido ser la señora del maestro aquí.
No te dejaré.
Hermana.
¿Me escuchas?
Sí.
Estoy aquí.
Estos días son días soleados.
No tengo tiempo para contactarte.
Tu cuñado ha vuelto.
En unos días,
la villa va a organizar varias actividades de entretenimiento.
Desafortunadamente,
no puedas volver a visitar.
¿Sabes qué son?
Hermana.
Vuelve pronto.
Mamá fue atropellada por un coche.
¿Qué?
Ahora...
Li Chuyang.
Fue atropellado por un coche.
¡Ayuda!
¿Hay alguien?
Rápido, rápido.
Ven, ven, ven.
Ve al templo y pregúntale al maestro
cuándo volverá a llover con trueno.
Sí.
Rápido.
Pero si vuelvo esta vez,
nunca volveré.
Joven señora.
Ya le pregunté al maestro.
Dijo que mañana por la noche habrá tormentas.
Lo sé.
Ve a trabajar.
Mamá,
tiene que estar bien.
Chuyue.
El entrenamiento ha terminado tan rápido.
¿Rápido?
Ya ha pasado dos horas.
Es demasiado largo.
¿Me extrañas?
No.
El joven maestro está enojado.
Tienes que consolarme.
Eso está bien.
Te dibujé todas estas pinturas.
Si me extrañas en el futuro,
puedes verlas.
Esto...
Me gusta más esta.
Gracias por tu regalo.
Pero,
estamos juntos todos los días.
¿Por qué dices algo tan extraño?
Gracias, Chuyue.
Me gusta mucho tu regalo.
Colgar esta bolsa en la cama,
podrán ser felices.
Chuyue.
Eres rara.
Deberías mostrar
una sonrisa feliz.
¿Quién te intimidó?
Dime.
Le daré una paliza.
Hermanita.
Me tratas tan bien,
me temo que algún día te decepcionaré.
Temo que no pueda ser una buena esposa.
No pasa nada, estoy aquí.
Como antes.
Puedes ser un poco más animada.
Me temo que
no pueda pasar toda la vida con An Jingzhao.
¿Qué...?
¿Por qué?
Si...
Si algún día no estoy,
tiene que cuidarse bien
y persuadir a An Jingzhao
que no esté tan triste.
Si no estás, todavía estaré.
¿Entonces no seré
un demonio milenario?
Tiene que prometerme.
Bien.
Recuerda todo lo que te dije.
Sí, joven maestro.
Ve.
Joven maestro, todo está arreglado.
No.
Joven maestro,
¿qué está mirando?
¿Hay algo en mi cara?
¿Cómo va la reunión de mañana?
No hay problema.
Usted será el maestro en el futuro.
Tengo que ser más fiable.
Ve a buscar a la señora.
Sobre las cuentas de la villa,
busca a alguien para ayudarte.
Sí.
Prometo completar la misión.
Jefe.
Según lo que dijo Li Chuyang,
ahora
soy la persona más importante para que me enseñe.
Chuyue.
¿Por qué estás aquí?
Veo que aún no has vuelto a casa,
así que vine a buscar a mi marido.
La luna es tan hermosa.
Entonces nos sentamos juntos
a comer mientras contemplamos la luna.
Bien.
Ven.
¿Está rico?
Ver la luna juntos
es la felicidad inexplicablemente.
Si te gusta,
todos los años en la noche de luna llena,
vamos aquí para contemplar la luna.
Pero la vida siempre es insatisfactoria.
Por eso dicen que
espero que estén juntos, miran la luna aunque se separan.
No lo sé.
No me importa lo que hagan los demás.
Solo quiero que tú y yo estemos juntos,
será un éxito.
Encontrarte es el sueño más hermoso que he soñado.
A menudo pienso
si tuviéramos hijos en el futuro,
cuando crezcamos y estemos viejos,
¿nos apoyaremos como ahora?
Si esto es realmente un sueño,
te prometo que
nunca te despertarás.
Di algo honesto.
Ya que mencionaste al niño,
¿no quieres preguntarme cuántos hijos quiero tener?
¿Puedes
decir unas palabras bonitas?
Por ejemplo, eres una hada.
Te amo.
Eres una hada.
Nunca te dejaré.
Siempre estaré a tu lado.